Vamos a hacer un pequeño paréntesis antes de continuar con nuestro proyecto de Spotify.
Si no te ha funcionado esto es por una razón muy muy especial.
Es que esta aplicación de Spotify que ya hemos creado en vídeos anteriores vamos a Settings.
Y aquí viene cierta información que tú puedes cambiar tu sitio web belmondo LA Edi en caso de que sea
una aplicación móvil o en Android etcétera.
Pero realmente lo que yo ocupo es el yuuri que es el local 3000.
Es por eso que no te está funcionando cuando estás iniciando sesión.
Así que yo te recomiendo poner HTTP 2 puntos diagonal diagonal local Jost 2 puntos 3mil.
A veces puede tomar un minuto dos minutos en realizarse la configuración a veces nada esos dependiendo
de los servidores despóticas de la configuración.
Pero bueno hoy me dejas tus comentarios.
Vamos a eliminar.
Perdona guardar y me dice que ya la información para mi.
CURSO DE MIS app ha sido guardada asi que voy a poner Editing y Ekiza local 3mil.
Asi que en caso de que no te llegara a funcionar esto son un caso muy extraño.
Déjame tu comentario igual yo te apoyo asi que lo hacemos en el siguiente vídeo porque tenemos que continuar
con nuestra búsqueda de canciones.